보이드, 서둘러라
TV 끄고 학교 갈 준비 해야지
이러다 늦겠어
- 가기 싫어요
- 왜?
첼시 킹이 자꾸 저한테
키스하려고 한단 말예요
토 나와요
지금은 토 나올지 몰라도
몇 년만 지나봐, 너도 좋아할껄
그리곤 점점 키스 받기가
어려워지다가
갑자기 뚝 멈추고 만단다
당신이나 그렇죠
전 아직도 많이 받아요
다시 한번 고마워
남북 전쟁에 대한
네 역사과제를 쓸 수 있게 해줘서
A는 받을 수준이니까
이름 바꾸는 거나 까먹지마
미리 해놨거든, 봐봐
Hmm...
"조지 워싱턴이 어떻게
노예를 해방시켰나"
다른 이름을 고친 거 같은데
(링컨 대통령이 해방시켰죠ㅋㅋ)
접시 치우렴 얘들아
여보 쟤들 다시 불러와
자기들이 치워야지
그냥 제가 하는게 빨라요
누군가 도와준다면 좋겠지만요
좋은 생각이군
홀 아주머니를 부르는게 어때?
요 며칠만
홀 아주머니요?
우리 가정부 말야
요새 어디에 계시대?
돌아가셨어요
언제부터?
장례식 때 부터요
우리가 갔던 그 장례식이요
사실 당신말이 맞아요
일주일에 며칠만이라도
도와주실 분을 불러야겠어요
며칠씩이나? 딸을 키우는건
무슨 소용이래
요리도 안하고
치우지도 않으면 말야
좀 혼란스럽네요.
우리가 딸을 키우니까
걔들은 요리도 하고
청소도 해야하는 건가요?
그냥 여자애들이
더 잘한단 거지
남자들은 요리도 못하고
청소도 못한다고
남자기숙사에 가본적이나 있어?
- 오우 예아
- 그럼 얼마나 더러운지-
"오우 예아" 라니, 그게
도대체 무슨 뜻이야?
엄마 아빠, 정말로 집에
가정부 얻으시려고요?
왜냐면 돈만 주시면 제가
할 수 있거든요
우린 경력자를 찾는단다
하지만 저 정말 돈이 필요해요
좀 덜 중고스러운
중고차를 사야한다고요
네 차 그렇게 오래되지 않았잖아
엄마, 제 차 테이프 플레이어에
스파이스 걸즈의 테입이
박혀있다고요
빌붙으려는게 아니예요
일을 하고 싶은거지
네가 살고 있는 집을 치운다고
너한테 돈을 주진 않을거야
알았어요. 그냥 저는
그 차 사는건 보류해야겠네요
다른 차도 있잖아?
8개 바퀴가 달렸고
좌석이 50개쯤 되는거 말야
거기에 타는 사람들의
의료보험을 포함해서
내 세금으로 운영되는 차 말야
버스를 타라고요?
제가 엉덩이를 잡히고 싶었으면
식당에서 일했겠죠
오, 이미 그러고 있네요
그거 알아요?
버트만네가 이사가니까
그분들 가정부를
데려올 수 있을거예요
과테말라 출신이고
시민권도 가지고 있어요
- 그녀를 다들 좋아하기도 했고요
버트만네가 이사간다니
너무 좋군
자기 집같이 생긴 우편함을
가지고 있더라고, 짜증나게
우린 새 가정부 따위 필요 없을거야
우리 딸들이 신경써서
일 좀 도와주면 말야
저 다녀올게요
학교 늦겠어요
Whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa.
- 거기다 두면 안돼
- 아 죄송해요
거기도 아냐
- 죄송해요 여기죠
- 아냐 거기도 아냐
멈춰
됐어 네 손 내놔봐
네 손 좀 줘봐, 그래
안에 내용물을 비우고
그래 여기로 내려와서
너희 엄마는 뒷쪽에
유리 그릇을 넣는걸 좋아해
됐지?
자기 자식들을 움직이게 하려면
부모의 두뇌가 필요한거야
아니예요 쟤들이 자기가
일을 하겠다고 괜히 난리치면
더 할 일이 많아져요
제가 하는게 나아요
지금 당신이 가정부에 대해
난리치는 것 처럼요
결국 당신 성격이
꼬장꼬장하단거군
Okay.
버트만네 가정부랑 말해보자고
괜찮다 싶으면 고용하지
- 좋네요. 고마워요
- 그래
Okay, thanks.
You know what?
만약 집안일이 줄어들면,
다른거에 열중할
에너지도 늘어나겠죠
주로 밤에 말이죠
오늘은 좀 그래
보아하니 맨디만
농땡이 피는게 아니네요!
당신 손 줘봐요!
Hey. Hey. Hey. Hey.
Sync & corrections by Alice
www.addic7ed.com
기미갤 마블스♬
수정배포 자유, 제작자 수정금지
Oh.
필요한 것 있으신가요, 사모님
아녜요 블랑카
잠시 휴식이 필요해서요
옛날엔 집에서 일하는건
노는 거였는데,
전화 회의가 발명된 이후론
다 망가졌어요
그쵸, 블랑카?
맞아요 저도
오늘 아침 버스에서
똑같은 말을 했죠
앉아서 쉬세요
제가 차 좀 끓여올게요
오 블랑카
너무 친절하시네요
정말 고마워요
제가 나가볼테니
여기 계세요
Okay. Okay.
안녕하세요
도와드릴 일이라도?
바네사 집에 있나요?
사모님은 지금 오후의
티타임을 즐기고 계세요
누구라고 전해드릴까요?
캐롤?
Hi. Hi.
어서 들어와
너의 고상한 티타임을
방해하려던건 아니었는데~
어, 여기는 블랑카야
왜 그녀가 나 대신
문을 열어줬는지 모르겠네
원랜 전혀 안 그래
앞으로 제가 더 노력할게요, 사모님
아뇨아뇨아뇨
안그래도 돼요
그리고 그냥 바네사라고 불러요
난 왜,왜 날 사모님이라고
부르는 지도 모르겠네
- 아무튼 들어와
- 그래 근데 나 오래 못있어
네가 전에 준 화이트 초콜렛 브라우니
레시피를 가지고 만들어봤는데
살이 왕창 찔거같더라고
나만 찔순 없어서 가져왔어
- 캐롤씨 찻잔도 가져올게요
- 오 고마워요
여기 앉아
언제부터 메이드를 썼어?
뭐라고? 오 아냐 아냐아냐
블랑카는 메이드가 아냐
그냥 일주일에 며칠씩
도와주는 분이셔
뭐 요리나 청소같은거
메이드처럼 말이지
난 그 단어가 별로거든
블랑카는 뭐랄까, 내 친구야
내가 돈을 주는....
메이드..일을 하면...
얼른 앉아
살이나 찌자고
Ah, thank you. Here.
그러고보니 블랑카,
여기 같이 앉는건 어때요?
같이 차를 마셔요
오 아녜요 제가 앉으면
게을러지거든요
- 청소기나 더 돌릴게요
- 아녜요 얼른 앉아요
일주일이나 여기 계셨는데
별로 말을 나눌 기회는 없었네요
그러니까 블랑카
쉬는 날에는 뭐해요?
크리스마스를 즐기죠
(쉬는날이 그 때 뿐인 듯)
오, 컵이 필요하겠네요
여기요 제걸 마셔요
새거 하나 가져오죠
아까 저기서 먼지를 본 것 같아
- 제가 가져올게요
- 블랑카, 앉아요
나도 청소기 쓸 줄 알아요
세상에
- Hi. Hi. Mwah.
- Hi.
- So...
그러니까, 어
이게 무슨 그림이래?
무슨 뜻이에요?
그래요, 마이크. 도대체
이 상황이 뭐가 잘못된걸까요?
당신은 가정부를
이래서 고용한거야?
당신이 일하는걸 보고있으라고?
어머 죄송해요
아뇨 블랑카, 앉아도 돼요
- 제가 다 처리할게요
- 청소기부터 돌리지 그래?
전 이제 가봐야겠네요
여기 머무르면서
바네사가 창문 닦는 것도
구경하고 싶지만요
Oh, Carol...
- 척한테 안부 전해줘요
- 잘있어요
- 담에봐요
- 그래서 당신
블랑카는 어때?
여보, 그녀는 최고에요
- 다행이군
- 사장님 여기요
제가 좀 할 일이 있어서요
근데 그거-
얼린 맥주잔을 가져온거에요?
네 물론이죠
아주 차가운 생맥주예요
앉으세요
좀 쉬셔야죠
그래야겠네요
이건 또 뭐에요?
칠리를 얹은 피칸이예요
매콤한 견과류를
맥주의 씁쓸함의 조합을
좋아하실거 같아서요
Yeah.
Mm-hmm.
- 음 너무 좋네요
- 오 예
이제 씁쓸함을 맛보죠
완전 좋은데요
맛있어요
왜 당신은 한번도 이런거
해준 적이 없지?
넛츠랑 맥주라니!
그녀에게 요리법이라도 받아야겠네요
- Dad...
- Yeah?
학교 소풍가는 것 때문에
35달러가 필요해요
그리고 여기에
싸인 받는 것도 까먹었구요
- 그러니까 여기에
- 이브, 이브
Deja de molestar a tu padre.
네?
너희 아버지를 방해하지마
- 그래도 여기에 싸인 해주셔야-
- 오 네 아버지는 하실게 없단다
편히 쉬는 것 빼곤 말야
그는 너의 엘 파드레,
아버지시잖니
준비가 되셨을때 말하실거야
너의 소풍에 대해
들을 준비가 되셨을때
어, 아빠?
그녀 말이 맞는거 같구나
새로운 규칙이야
아무도 엘 파드레에겐 말걸지 않는다
- 삼십분 동안-
- 에에에에~
일 끝나고 한시간 동안은
이제 가서 숙제해라
저 숙제 없는데
Ay, no quiero oirlo. Vamonos!
(스페인어로 뭐라뭐라)
엘 파드레?
Eh, eh, eh, eh...
바네사가 메이드를 얻었어
블랑카라고
메이드라고? 그런건
딸이 해야하는 일 아냐?
나도 그렇게 말했지
만약 그녀를 해고하고 싶으면
슈왈츠제네거 자서전 214쪽을 펴놔
(메이드와의 불륜을 적어놓음)
그 부분이 메이드를 그의
부총독에게 소개한 부분이거든
해고하고 싶지 않아
바네사도 좋아하고
나도 좋아하고
이 셔츠 좀 보라고
(Sniffs)
바다 내음이 나는군
- 그렇지?
- 예
아기 엉덩이 같은 촉감이네요
카일 네 머리를 내 어깨에서
치워줬으면 하는데. 고마워
- 그냥 너무 부드러워서요
- 그치?
섬유 유연제를 어떻게 쓰는지
제대로 아는 여자네요
맞아 지금 내 속옷은 마치
구름위에 앉아있는 감촉이라고
만지지마
블랑카가 굉장히 잘 맞는거같네?
맞아 그녀는 최고야
시민권을 얻는 데 8년이 걸렸대
보통은 그냥 사는데 말야
우리 가게에 일하는
사람들은 다 체크한거지?
그치, 영업부나 인사팀, 회계팀..
부두에서 일하는 사람들은?
캐시어, 마케팅, 관리팀-
부두에서 일하는 사람들은.
다들 괜찮겠지 뭐
JJ가 그쪽은 꽉 쥐고 있으니까
체크해본 적이 없어서
모른단 얘기군
그렇지, 에드?
난 괜한 말썽일으킬 건
아예 건들지도 말자는 신조가 있어
그래서 내가 전립선 검사도
받지 않는거야
다음에 거기 갈때
한번 확인이나 해봐
둘러보라고
우리가 이민법을 어기고 있으면
세금이 어마어마해
생각해봐 우리 같이 큰 회사는
어차피 그런 불법 노동자가
있을 수 밖에 없어
일손이 어마어마하게 필요하잖아
그들은 비싸지도 않고
열심히 일하고 정직하지
그렇게 그들이 정직하면
왜 이 나라에
차 바닥에 숨어서 들어오겠어?
더 좋은 삶을 얻기 위해
그러는거야
너라도 그럴껄
네 가족을 위해서라면
지옥도 다녀올거잖아
그게 문제야
걔들은 돌아가질 않는다는거
어디가, 마이크?
인사부를 먼저 확인해보려고
문제가 있으면
깨끗하게 하려고
노력은 해봐야지
우리나라에서 불법노동자를
쓰지 않고 뭘 깨끗이하긴 힘들지
빨리 움직여!
짐을 다 내리는데
10분 밖에 시간이 없어
바로 뒤에 하나가 더 있거든!
얼른 움직여!
JJ가 이곳을 움직이는 걸 봐
마치 싱크로나이즈
스위밍을 보는 듯 하군
여기 몇 사람은 진짜 수영해서
이 나라에 들어왔을껄
저거 봐, 관리팀이야!
모두 바쁜 척 해!
아니다 우리 이미 바쁘지
각자 일을 하느라 말야!
Ed, Mike.
골프장 가는 길을 잃었어요?
사실 캐디가 한명 필요해서 왔어요
Yeah.
(Laughs)
- 일은 어때요?
- 좋아요
여기 마티네즈의
손을 한번 봐요
우리 소프트볼 팀에
2루수를 찾은 것 같아요
오 아니야
내가 2루수인데
우리 이 어색한 대화는
나중에 하는게 어때?
방해해서 미안한데
여기 사람들의 서류 좀 봐야겠어
무슨 일이에요, 에드?
이런 일로 귀찮게
한 적 없었잖아요
에드 생각이 아니에요
제가 필요해서 그렇죠
신경쓰지 않으셨으면 하네요
당연히 신경 쓰이죠, 이 트럭 짐들을
모두 내리라고 돈을 주는거잖아요
그걸 다 찾아내려면 한참이 걸려요
이 모든 사람들의...
서류들이요
알았어요, 얼른 하죠
정말 고맙게 생각해요
인사부에서 확인을 해야돼서요
- 금방 도로 갖다드릴게요
- 여기 6개가 있군
이게 전부인가요?
- 모두 고마워요
- 마이크
미안해
JJ를 잃는건 안될 일이야
Outdoor Man에 10년은
넘게 근무했다고
이브보다도 오래 안 셈이야
여보, 이브는 14살이에요
알아, 이브 5살때까지는
별로 흥미가 안생겼거든
당신이 항상 불법체류자들은
법을 어기는 거라고 했잖아요
"불법"이라고요
알아 근데 그는 아웃도어맨의
가족이나 마찬가지였어
우리 가족이였지 거의
그때 기억나요?
애들을 위해서 그가
토끼 의상을 입었던거 말예요
기억나지 우리 정원 호스에
걸려 넘어져서
인형 머리가 날아갔지
맨디는 지금까지도
토끼들 속엔 멕시코사람이
산다고 생각하잖아
Hey, you know what?
당신 속에도 멕시칸의
피가 좀 흐르는거같아요
- 왜?
- 블랑카의 부리토를 엄청 먹던데
거기 고기도 안들어가
그냥 콩만 들어있는데
엄청 맛있어
It's, uh...
오늘 밤 잘 안되겠죠?
내가 미리 사과를 해야할거같네
그렇죠 뭐
불쌍한 JJ
자식이 둘인데 직업이 없다니
그가 전에 가졌던 직업과
비슷한건 어림도 없구요
불가능할거예요
It's nuts.
근데 또 블랑카를 봐
제대로 합법적으로
올바른 방법을 통해서
시민이 됐잖아
게다가 요릴 진짜 잘해
Mmm.
Mm.
Oh! Mike! God!
방구를 끼면 어떡해요!
성냥 좀 가져와ㅋㅋㅋㅋ
(공기 연소시켜서 냄새 없애려고)
그러니까 오늘은 아예
블랑카가 오지도 않는다고?
어제 있었잖아
- 내일 올꺼야
- 오늘은 아예 안온다고?
내 스페인어 숙제를
다 끝내지도 않았단 말야
블랑카가 언니 스페인어 숙제,
내가 역사 숙제
정말 언니선생님하고
상담이라도 해봐야겠다
우리한테 숙젤 너무 많이 준다고
(Knock)
내가 나가볼까?
그래 내가 갈께
왜냐면 난 서있었으니까
Uh... (Mutters indistinctly)
(Sighs)
(Knock)
사람들에게 힘을 주자고, 맨
무슨 일이야?
메이드를 얻었다는걸 들었어
그치 너네가 이사왔을 때
여기 땅값이 낮아졌으니까
(흑인이라고 농담중)
집안이라도 가치를
높여보려는 거지ㅋ
땅값 낮아진게 정말 나 때문일까
네가 바깥에 세워놓는
그 웃긴 트럭 때문이 아니고?
어쨌든 캐롤이 당신 집
메이드를 알고 나서
우리도 고용하자고 하더라고
다 네덕분이야
엄청 고맙네
그럼 뭐 어떡해?
너네 집 돈 좀 아끼자고
내 부인이 불행하게 둬?
그랬으면 나야 고맙지
그 얘기하려고 우리 집까지 온거야?
아니 그런건 아니고.
크리스틴 집에 있어?
래라비씨 안녕하세요
이 열쇠를 전해주려 왔어
무슨 열쇤데?
우리집
우리집 가정부인데
열쇠는 갖고 있어야지
가,가정부?
아빠한테 먼저 기회를 드렸었잖아요
또 래라비네는 우리집 같이
어지르는 애들도 많이 없구요
크리스틴이 우리집
가정부인거에 문제 있어?
당연히 문제 있지
자기가 살지 않는 집을
치우는 거에 말야
블랑카한테 돈 주시는 만큼
저한테 주시면 돼요
그게 문제였군
백스터 지금 우리집 메이드를
빼앗으려는거야?
쟨 너의 메이드가 아냐
둘이 해결하도록 둘게
다음에 봐, 크리스틴
그리고 고마워 마이크
이 가정부 사건은 우리 와이프만
행복하게 만드는게 아니었어
나도 갑자기 즐거워졌거든ㅋㅋ
(Laughs)
(Knock on door)
에드, 부두의 일은 어떻게 되어가?
감독으로 라파엘을 시키려고
Raphael?
다들 그를 존경하는 눈치라서
모피를 자주 입어서 그럴거야
(Knock on door)
Ed. Mike.
Hey, J.J.
제 뱃지를 돌려드리러 왔어요
총이랑요
이걸로 많은 바코드들을 찍어냈죠
그냥 작별인사하려구요
이렇게 되서 정말 유감이야, J.J
우리 모두 자네가 그리울거야
걱정마세요
애머릴로에 사는 사촌이 있는데
트럭 운전수 식당에서
접시닦이 일을 주겠다네요
개랑 바람피는 여친만 생기면
컨트리 노래 가사나 다름없겠군
그래도 정직한 일이니까요
가족들을 위해서
할일은 해야죠
이건 말도 안돼, JJ
말도 안된다고
괜찮아요, 마이크
10년이나 일할수 있었던 것도
정말 감사해요
당신은 좋은 상사였어요
자네는 훌륭한 감독이고 말야
하지만 접시닦이는 아냐
진짜로 접시닦이는 좀 아니야
네가 싱크대에 두고간 커피컵을 봤는데
떼어내기도 힘든 찌꺼기들이
그대로 남아있단 말야
부탁 좀 들어줘
여기 잠시만 있어봐
에드랑 이야기 좀 나눌께
그 컵을 씻으러 가보던지
왜 그래?
우리 부두에 그가 꼭 필요해
그는 정말 중요해
여기 둘 방법을 생각해야해
말하는 건 쉽지, 마이크
근데-
어제 이민국 웹사이트를 살펴봤는데
그를 여기에 둘 방법이 있어
우리 사업에 도움이 된다면
우리가 스폰서를 해줄수 있어
돈이 엄청 들텐데
너 돈 엄청 많잖아
넌 그게 문제야
네가 시작한 일이니까
니가 해결해야 돼
그래 알았어
일이 잘 풀릴 수도 있겠네
잘 될 수도 있겠어
내가 고용했던
그 이민국 변호사 기억나?
그럼 나랑 사귀었던
미친 여자는 기억나? 스벳라나?
- 오 맞아 그는 대단했지
- 그래
그 여자를 우크라이나로 보내버렸잖아
맞아 그건 엄청 어려운 일이었어
캔자스에서 태어난 여자를
우크라이나로 보내다니
안녕, 블랑카
Oh, hello, Mr. Mike.
- 오늘 일은 어땠어요?
- 좋았죠
와우 기분 좋아보이시네요
그거 알아요?
정말 저 기분 좋아요
예전 제 삼촌이 하루 종일
포도를 따고
그 돈으로 창녀를 살때처럼
행복해보이셔요
제가 창녀 살때만큼
행복한지는 잘 모르겠네요
하지만 오늘 제가 한 남자의
직업을 구했거든요
정말 기분이 좋았죠
직업은 좋은거죠
남자는 직업이 필요하고요
Yeah.
(Bottles rattle)
베이크 세일에 내놓을
쿠키가 필요해요
스스로 만들어
저기 보면 쿠키가 될만한
찌꺼기들이 잔뜩 있는데 말야
블랑카가 대충 만들면 안되나요?
제가 만들었단거 티도 나고요
오트밀 쿠키로 해주세요
부탁해요
괜찮아요, 사장님
신경 안써요
사람들 부탁 들어주는거 좋아해요
정말 좋은 직업 윤리를 가졌군요
우리나라에선 게으르면 안되거든요
제 오빠가 전에
삼촌의 배를 닦지 않겠다고 했더니
목만 내놓고 그를
모래에 묻어버렸거든요
생선으로 머리를 문지르고
그를 los gatos de la playa.
가 되게 두었죠
Los gatos de la playa...
해변가의 고양이?
Si
그리고 걔들은 착한 고양이가 아니죠
오 그거 좋은데요
좋은 얘기네요
난 별로 고양일
좋아하지 않는데도 말이죠
Ah, hey.
- Hi, baby.
- 정말 대단한 날이었어요
- 친근한 얼굴들을 보니 좋네요
- 그러게 말야
블랑카 말이에요
나도 그얘기였어
Oh...
맨디양 드레스예요
단추를 고쳐뒀어요
이거 다릴 시간은 없으셨어요?
스팀으로 하는게 더 빠를거에요
샤워룸에 걸어두죠
무슨 일이 벌어지는지 알겠어?
우리 애들한테 일을 안하는 법을
가르치고 있는거야
블랑카랑 계속 이렇게 할수는 없어
여보, 뭘 말하고 싶은 거에요?
그녈 해고할 수는 없어요
안된다고요
- Hey, hey, hey...
- No, I can't.
보이드, 아가야
냅킨을 떨어뜨렸구나
괜찮아요
블랑카가 주워줄거에요
잠깐만, 여기로 와봐
블랑카가 주워줄거라니,
그게 무슨 말이야?
무슨 말이야?
그녀는 제 전용 청소녀거든요
오 정말? 잠깐만
블랑카, 애들을 데려와주시겠어요?
얘들아, 여기 잠깐만 와봐!
- 마이크, 여보 제발요
- 그냥 잠깐만 시간을 줘
너무 욱하지는 마세요, 네?
누굴 해고할 생각이라면
우리 애 중에 하나를 해고해요
블랑카 말구요
블랑카, 잠시만요
딸들아, 너희도 꼭 들어야해
너무 여기서 일을 잘해주고 있어요
당신이 한 일은
제 게으른 딸들을
겁나 게으른 딸들로
만들었거든요
블랑카를 위해서
한마디 하자면
전 원래 꽤 게을렀어요
제가 하고 싶은건 이거예요
제 아이들을 다루실때
삼촌이 당신 오빠를
다뤘던 것 처럼 해주세요
정말 그렇게 하길 원하는건...
고양이들을 풀어버리자고요
보이드 부터 시작하죠
바닥에 떨어뜨린 휴지부터요
그래 꼬맹이 얼른 저거 주워서
휴지통에 갖다 놔
이브, 오븐 예열하고
쿠키 도우를 후딱 꺼내
맨디 너는 윗층에 가서
니 드레스 스팀해야 하니까
샤워를 하고
다들 움직여! 얼른! 빨리!
- 하지만 블랑카, 저는...
- 아-아아!
누구든 나한테 말대꾸하면
네 눈알을 파내는 고양이처럼
신나게 비웃어줄거야!
- 눈은 안돼요!
고양이가 눈알 긁는건
좀 자제해야 할거 같네요
네 그럴게요
나 저 쇼 좋더라
우리 상어 우리에 대한
아이디어를 생각해야해
Mm-hmm.
엄청 커다란 유리 그릇을
발명한 다음에
물을 넣고
바다의 무서운 생물체가
살 수 있게 하는거야
- 괜찮네
- 예아
괜찮은 것 같아
막 뭐 너무 좋은건 아니지만
Oh, my God.
Oh!
너 이미 존재하는 상어 우리를
얘기하고 있었구나!
(Laughs)
- Oh, wow.
- 딸들!
- 저거 치워야지
- 죄송해요
빨리 빨리 빨리
고양이를 불러내면 안되지!
기미갤 마블스♬
blog.naver.com/myeyesopen